familia Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día maravilloso y
espectacular me paso por aquí y os hago
este videíto Exprés que no voy a editar
ni nada simplemente es para contaros la
información y aclararos la situación
real de gref con la señora a la que
quiere echar de su casa vale He estado
todo el día investigando la información
que os traigo Yo creo que va a ser la
más veraz que Vais a ver eh Y la más
objetiva porque he intentado
contrastarlo absolutamente todo sí que
os tengo que reconocer que me hubiese
gustado traer un material eh más gráfico
A lo mejor un testimonio de directo
alguna documentación oficial pero la
cosa está bastante tensa y no ha podido
ser gref ha sacado por su parte un
comunicado el abogado de la señora la
defensa de la señora ha dado unas
declaraciones en el periódico El país y
tanto en base a lo que ha dicho el
abogado en el país como al comunicado de
gref como lo que he podido investigar
vale Nosotros hemos estado hoy
eh por allí por ese barrio por la calle
hemos hablado con muchos vecinos hemos
hemos conseguido contrastar algunas
informaciones y otras vamos a llamarlo
conclusiones muy obvias en base a lo que
hemos podido hablar con toda la gente de
la zona vale en primer lugar sobre el
comunicado de gref este primer punto ya
lo especulo que hoy en Twitter también
lo dije que gref iba a salir por aquí
que él no sabía nada que se había
enterado eso es completamente mentira
vale tú puedes ir a andorra tú puedes
hacerte una sociedad puedes hacerte
autónomo tú puedes hacerte lo que tú
quieras pero si tu sociedad vale esto lo
dije ayer gref va a decir que él ha
puesto dinero y que no sabe lo que se
hace en la sociedad No si tu sociedad
está involucrada desde hace 3 cu años en
un procedimiento ya sea civil o penal tú
te enteras O sea tú tienes que contratar
abogado A lo mejor tienes que declarar
te tienes que identificar o sea esto de
que tú no lo sepas gref y que te enteras
ayer no es verdad vale respecto al tema
de que la señora viva o no Viva en esa
propiedad Esto sí creo que es verdad la
señora no está desamparada la señora
tiene su familia la señora está muy bien
atendida está con sus hijos los hijos la
están cuidando Vale y la señora no es
que se vea ni en un congelador ni en la
calle la verdad judicial la tiene gref o
sea la razón judicial la tiene gref y ya
luego puede caer mejor o peor Y podemos
entrar en muchos debates de dónde paga
los impuestos de si los eslan de dónde
tributa y todos estos debates que os
encantan vale pero es que el propio
abogado de la señora ya te está diciendo
aquí en la declaraciones que ha dado en
el país que la razón judicial la tiene
gref su sociedad la sociedad compra el
edificio Yo creo que con la intención de
demolerlo y crear uno nuevo para
venderlo o hacer lo que sea se
encuentran con el marrón de que pueden
echar a toda la bueno pueden echar se
finalizan los contratos y se van toda la
gente que estaba allí de alquiler menos
esta señora que tenía un contrato del
año catapum de los años 80 que era un
contrato de palabra era un contrato
antiguo de palabra qué es lo que pasa
que sí que es verdad que este contrato
era válido en su momento por lo tanto es
lo que hay se tienen que conformar pero
es que resulta Y esto te lo está
contando el propio abogado también eh o
sea el abogado de ella que el Antiguo
propietario el que le vende el edificio
a la sociedad de gref en el juicio
declara en contra de la señora o sea
dice que él ya había acordado con la
señora que la señora se iba entonces
claro la razón judicial se la dan a gref
qué es lo que pasa pues que gref le mete
mano al edificio y no puede hacerlo
hasta que la sentencia sea firme porque
la señora está recurriendo entonces
mientras que esté recurriendo yo no sé
qué idea tendrían yo me imagino que
básicamente tienen ahí una inversión
parada y se les ocurriría la idea de
convertirlo restaurarlo un poco y hacer
a bein de estos que se llaman no para
sacarle rendimiento a una inversión que
tienen ahí parada tienen ahí una
inversión que no le están sacando
rentabilidad y que seguramente le estén
costando el dinero no qu es lo que pasa
que no pueden tocar nada del edificio O
sea sí que pueden tocar algunas cosas
pero tiene que estar habitable tiene que
estar en unas condiciones buenas vale o
sea no puedes dejar el portal sin puerta
sin ventan eh se AB habla en los medios
de comunicación se hablan de pintadas
que hacían pintadas a mí lo que me dicen
los vecinos es que no eran pintadas como
amenazantes ni nada por el estilo sino
que pues pintaban los
e no sé si se llaman cubículos o algo no
pero básicamente son cosas que se abren
que se hacen en las obras no el uno el
dos eran como marcaciones vale
señalizaciones para la obra e respecto
al tema de las amenazas vale respecto al
tema de las amenazas evidentemente esto
es la palabra de uno contra la del otro
a mí lo que me dicen los vecinos es que
las cosas en la prensa se han exagerado
un poco no se saben con qué intención si
para presionar al youtuber si para
manchar la imagen de los youtubers una
vez más vale Pero eso de una cabeza
colgando y cosas por el estilo no les
cuadra vale De hecho opinión mía super
personal opinión mía super personal A mí
me da la sensación de que los vecinos no
quieren problemas con esta familia
discutir con ellos ni nada por el estilo
me puedo equivocar y puede ser porque a
lo mejor les respete porque a lo mejor
nos quieren líos con los vecinos o lo
que sean pero m me dicen que no es como
la prensa lo cuenta exactamente vale o
sea sí que es verdad que gref tiene la
verdad judicial sí que es verdad que él
inicia esas obras sí que es verdad que
la señora para las obras porque gref
hasta que la sentencia no se afirman no
puede meterle mano a eso vale pero tanto
ahí como unas amenazas y y queré echarla
por la fuerza a mí me dicen los vecinos
que tampoco que es una señora que no
está desamparada que la señora está con
sus hijos y que está en otro lado con
sus hijos que los hijos están pendientes
de ella vale es un caso un poco raro O
sea no puedo engañar es un caso un poco
raro yo no sé ni siquiera porque están
metidos en pleitos con esto por parte de
gre Pues yo a esto la solución se la
hubiera visto desde el primer día
superfácil tan sencillo como ponerle a
la señora un alquiler o una vivienda o
que o ponerle otra vivienda conseguirle
otra vivienda y que la señora pague algo
a lo mejor al mes incluso No lo sé vale
Pero aú pagándolo él le hubiera salido
rentable muy rentable la solución y por
parte de la señora y de la familia de la
señora tampoco entiendo eh esta pelea
vale Ya os digo me estoy basando en mi
investigación que he hecho por toda la
Barriada me estoy basando en las propias
declaraciones del abogado vale el
abogado aquí te lo cuenta con más
detalle por si queréis iros al país y le
Pero bueno básicamente el abogado aquí
lo que te está diciendo es que la razón
se la dan a gref porque gref pone una
demanda eh que quiere desahuciar a la
señora porque la señora no tiene derecho
Además creo que está como queriendo
habitar dos viviendas no solamente una
no y que le dan la razón a gref pero
que que luego la justicia en el auto se
enfada con gref porque está actuando
antes de que la sentencia sea firme vale
hay que esperar que la sentencia sea
firme vale eh Y cuando la sentencia se
afirme que yo creo que le van a volver a
dar la razón a greev Pues nada Él tiene
que él puede ha ser ya con la propiedad
lo que le de la gana vale la señora ha
recurrido yo no entiendo para qué
recurrir y para qué pelea esto son ganas
de desgastarse ya a esas edades Pues
tampoco es que sea muy apetecible esto
pero eso es lo que hay creo que no me
dejo nada vale Lo único que sí eh una
cosa que no os puedo confirmar vale Lo
único que sí una cosa que no os puedo
confirmar
e
es que es bastante probable es que es
bastante probable voy a decirlo así vale
es que es bastante
probable que alguien cercano a la señora
amistades familiares no lo puedo
confirmar porque no tengo prueba y la
palabra mía contra la de nadie vale o
sea opinión mía vale es bastante
probable que tenga un amigo o un
familiar que sea periodista Vale y nada
familia Esta es la información más
objetiva y más veraz que os he podido
encontrar la verdad es que
tanto por el lado de gref le veo que la
solución hubiera sido muy fácil miente
cuando dice que no se ha enterado del
tema sí que está completamente enterado
otra cosa es que no quería que se que se
hiciera público pero si tienes desde
hace 3 cu años tu sociedad un juicio tú
lo sabes Vale y Y bueno pues sí que es
verdad que evidentemente
Y esto es obvio estos es objetivos vale
o sea un procedimiento judicial un
procedimiento legal tiene dos partes en
este caso digamos es la sociedad de gref
y luego la señora y su familia y a la
prensa si no lo filtra una parte lo
filtra la otra y creo que gref no es el
interesado decirme qué opináis en la
caja de comentarios No sé si por la
noche haré directo os mando un beso
increíble y chao chao familia